Инструкция к использованию программы

При запуске программы открывается окно с графическим интерфейсом. Вы увидите 3 поля ввода, которые нужно заполнить:
 
1. В первом нужно ввести название события.
2. Во втором - дату, когда произошло это событие.
3. В третьем - текущую дату (по умолчанию она будет введена).

Если будет введена дата с неправильным форматом, вы увидите соответствующее сообщение об ошибке.

Когда все поля будут заполнены, Вам необходимо нажать на кнопку <<Посчитать>>, 
после чего программа посчитает, сколько прошло времени (в днях, часах, минутах и секундах) между двумя датами и выведет эту информацию на экран.